Repository: LikeABird-CX/graphene
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/index.po
Languages: zh_cn

source: API Reference
zh_cn: API参考

source: Schema
zh_cn: 模式(Schema)

source: Object types
zh_cn: 对象类型(Object types)

source: Fields (Mounted Types)
zh_cn: 字段（挂载类型）

source: Fields (Unmounted Types)
zh_cn: 字段（未安装的类型)

source: GraphQL Scalars
zh_cn: GraphQL 标量(Scalars)

source: Graphene Scalars
zh_cn: Graphene 标量(Scalars)

source: Structures
zh_cn: 结构

source: Type Extension
zh_cn: 类型扩展

source: Execution Metadata
zh_cn: 执行元数据(Metadata)
